[Música]
a pasar una cosa que
es bastante curiosa y ésta está dando
bastante que hablar con una virtud ver
es habitual no es muy conocida vale esta
habitual se llama
la captura pantalla que ha aliado que ha
explotado todo esto danitza
esta habitual se llama dan y zhang
en su grupo de discos con sus seguidores
etiqueta everyone o sea todo quisqui
everyone significa a todo quisqui vale
etiqueta averigua y dice me genera
bastante descontento no sabemos que el
número de espectadores ha tenido vale o
sea no sabemos el número de espectadores
que esto la cosa es que ha tenido 250
menos estos súper tóxicos por parte de
tweets ya te pone no solamente el número
de espectadores sino que te pone cuanto
menos pero youtube también te lo hace
completamente lo pone
las estadísticas si un vídeo tiene más
tiene menos pero bueno esto al final
muchas veces te desilusiona o te trauma
o te de raya un poco tener motiva
algunas veces incluso vale pero bueno
tuvo 253 espectadores menos de lo
habitual y dice no sé qué pase y la
verdad me gustaría que me expliquen hay
más de mil personas en el disco y no veo
que estén atentos del mismo saben a qué
hora hago los directos y también saben
qué días estoy si la verdad no puede por
estudio o trabajo es entendible pero la
verdad no lo creo porque algunos los veo
en otros strings así que si no estás
dispuesto a apoyarme mejor retírate del
disco y lo digo en serio esto ya no es
normal sea imagínate no esto lo voy a
hacer yo con ustedes vale hecho la noche
de ahora con el grupo este del 'gran que
hemos creado por lo visto en el grupo de
telegraaf que no sé cómo hacerlo y no lo
he hecho de hecho se me ha olvidado y
empezar a ver qué va hoy vamos temprano
y voy mirar karime ya lo ha puesto
vale estoy viendo que muchos habéis
habéis empezado cada vez que empezamos
el directo yo lo que he puesto ahora de
normas nuevas
tuvo la idea la señoría no es que
ustedes compartir el directo en vuestros
twitter y yo lo retuiteó oye pues mira
porque si anima más el cotarro no y
entonces yo lo que puedo hacer ahora es
que alguien de ustedes que estéis en el
grupo de telegraaf mediante un momento
alguien
pues que los que estéis en el grupo de
telegraaf abi zeid es que hay directos y
así se enteran todo vale
imaginaros por ejemplo nosotros en el
grupo the telegraph que lo creamos
anoche tenemos
casi 200 personas vale
javi tema de la lista por instagram vale
gracias diego imaginaros que yo me
dedico a seguir a esas 200 personas
y que me encuentro por ejemplo a
paula en otro stream
oa eduardo o a decir de balsera
y le digo
tú qué haces no todos los martes y los
miércoles en directo a las nueve de la
noche
tienes que ponerte si tengo el voto
también en disco en disco también avisa
de hecho creo gravity que disco revisa
mejor que el propio youtube ha sucedido
es ha sucedido car y me voy a empezar a
tirarle de la oreja la gente nombre a
ver nosotros tenemos el grupo de discos
en disco cuánta gente tenemos caribe
no sé cuánta gente habrán discos en el
telegrama ahora mismo lo abrimos ayer el
enlace lo tenéis en mi cuenta de twitter
buscar lo que lo pusimos anoche
pero bueno que se avisa de que estamos
en directo pero que venga a quien quiera
venir y que le interese los temas que
vamos a hablar el tele gran aliada
ayer en un tuit pusimos el enlace
buscarlo vale en un tuit está el enlace
en un tuit anoche dado poner otra vez en
twitter el enlace
yo creo que habrá miles no caribe
mínimo mil habrán o mínimo mil habrá dos
mil no lo hizo
bienvenidos amigos muchísimas gracias
muchísimas gracias a mirar has hecho
miembro a la vez que
estrellita dice paula los estos riesgos
que tú siempre piensas que yo ya y de
que estamos con el sur
en la realidad en feria muchísimas
gracias gracias a todos los que estáis
haciendo miembros vale está el enlace
fijados yo no estoy en discos pues
métete jolie creo que está en la
descripción del directo del disco lo que
tengo que poner son los grupos de tele
gran ahora en la descripción lo pondré
lo pondré vale familia pero en realidad
la gente no se mete en la descripción la
gente se va metiendo cuando se va
enterando no
cuando del habla
bueno pero bueno no es el caso del caso
en la toxicidad a ver señora tú crea
contenido está esto yo lo he dicho
muchas veces vale
bien karime bien defendido caribe no lo
piensas siempre están ahí hijos de [__]
beso tito beso enorme
tú tienes que quedar contenido tú no
tienes que rogarle a la gente que venga
a verte la gente te tiene que rogar que
tú crees el contenido porque están
deseando que tú te conecte opción
directo del hub y pum por fin se han
seguido vamos a fallar ops ya que
estaban a bien directo lo que está
haciendo que me ponga a verlo
si eres tú el que tienes que ir detrás
de la gente a pedirle eso pues tal vez
no es lo tuyo
y dentro de lo que creemos hay rachas
mejores
mauricio muchas gracias por renovar esos
13 meses a cotillo
nosotros en rachas que estamos aquí con
5.000 6.000 espectadores
y luego hay racha que estamos con mil
1500 2000
menos de 1000
no importa
me gustaría tener siempre 10.000
espectadores aquí
e
pero por supuesto
depende de también los temas que haya
por supuesto también depende de los
temas que haya
y ahora a veces que interesen más y
veces de interés en menos
al final un canal del salsero lo que
tiene habrá veces que los temas
interesen más que nos interesen menos
hay gente fija hay gente fría hay gente
fiel hay gente fiel hemos mantenido la
línea así de los miembros de 2.500
miembros
ha caído ahora un poco por el mes que
nos fuimos a tweets pero ha estado casi
un año
la línea y eso se llama fidelidad me
acaba de llegar la notificación del
vídeo de cada principal vale ahora no
porque estamos aquí pero cuando termine
esto os vais al canal principal y veis
el vídeo
lo veis yo también os puedo dar orden
total a este tuit ha contestado han
contestado varios youtubers se ha hecho
muy bien al este tuit tiene más de 5000
live
mi rey por face lo q está a mi madre su
cumple 85 con chicos y con su felicidad
de mi alma te mandamos un beso enorme de
toda la chavalería conchi te queremos
muchísimo con chip
85 madre mía vaya a pedazos de cifra con
si queremos verte cumpliendo los 95 aquí
con nosotros es que no se te olvide un
beso y más
por ejemplo wandy se ha analizado mucho
la situación y al entrar al twitter de
la chica lo primero que leí en su
biografía fue que sin impact listo todo
tiene sentido
qué pedo estuve 5 minutos viendo el
stream para ver si era entretenido y
aunque todo su chalet decía que ya de el
tema porque los demás intentan colgar de
la fama bueno creo que vamos a echar un
vistazo
directamente más que al tweet vale
porque aquí tenemos también un tuit del
sur acabo de encontrarme con esto por
twitter si no te ven es porque no estás
dando lo que la gente busca así de
simple no hay más que saber que quieren
mejorarlo y llorar menos fin
paciencia el tiempo hay rachas vale y
dice que se haga por dios la gente está
fatal imagínate obligar a los usuarios
de tu server a verte o de lo contrario
los expulsa totalmente ido
a ver es una opción vamos a ver el vídeo
de
rocío que es más cortito hay varios
youtube de varios compañeros que han
hablado el tema pero
pero de rocío dura cinco minutos lo
vamos a ver elegido de ella porque hace
tiempo que no la vemos pero básicamente
familias que se la usa tu ponen las
opciones no tenéis el disco por tener
gente le van quien quiera que / quien no
que no entre
yo sigo trabajando y ya está
hombre por claro todos todos queremos
llegar a youtube y tener todos los días
10.000 espectadores
cada vídeo una media de 200 300 mil
visitas estaría bien y está pero no lo
tenemos por nada seguir currando sin
clic cuando se trata del hachís manos
hoy tenemos un sencillito que está
bastante fusiló muchísimas gracias
no sé si está renovando un nuevo miembro
de churri está además ojo que ese es un
nivel fusil un beso enorme rey un abrazo
enorme muchas gracias por hacerte
miembro y bienvenido a la familia quien
se quiere hacer miembro tenéis el enlace
en la descripción no en la descripción
no en un comentario fijado a quienes
charló tenéis vale antes gracioso y
triste a la vez como bien sabrán la vida
del creador de contenido es bastante
difícil no sólo por la dificultad de
resaltar entre tantas personas sino que
también por el hecho de que uno tiene
que estar pendiente del algoritmo que
están en constante cambio la
protagonista de esta polémica es una
tuve bueno el tema algoritmo no por el
terrorismo también es que también
influye en tema algoritmo la el tema del
grupo de telera el grupo de disco y que
nos sigáis en todas las redes si hay
alguien que te gusta o también es una
defensa contra lo mejor las
notificaciones y demás los algoritmos y
demás porque porque en este tipo de
grupos os podéis enterar de todo
nosotros que tenemos para quien lo
quiera saber el grupo de discos en
tweeter tenemos una cuenta que notifica
todos los vídeos de todos mis canales
que me chavalería vale
el grupo de telegraaf al final cada uno
mira al final cada uno te busca por
ejemplo los vídeos que son del canal
principal del señor ería además al
primer día te cogen 15.000 20.000 30.000
visitas pero son vídeos que la gente va
buscando y con el paso del tiempo van
poniendo 100 mil doscientas mil vale y
yo creo que es un poco la fórmula
llamada danica que se enojó con sus
seguidores les reclamó los regaños y les
pidió justificante
saque y muchísimas gracias rey
bienvenido bienvenido que de miembros
hoy no familia
es porque no ven sus extremos como si
ver sus directos pues es como ir a la
escuela o al trabajo donde tienes que
justificar tus faltas antes de comenzar
con el chisme completo les quiero pedir
que por favor se suscriban a este canal
porque es completamente gratis y a mí me
ayuda un montón y también les recomiendo
que pasen por mi canal de cocina porque
hay azúcar al velocidad
público lo siguiente me genera bastante
descontento no sé qué pase y la verdad
me gustaría que me expliquen hay más de
mil personas en este disco y no veo
terrible porque lo han hecho otros
propios seguidores graben a qué hora
goes teams saben a qué hora hago los
directos y también saben qué días estoy
si la verdad no puedes por estudios o
trabajos es entendible pero la verdad no
lo creo o sea aquí está llamando
mentirosos a sus seguidores y estás
pidiendo que justifiquen su inasistencia
porque gracias mi rey eres lo mejor del
mundo te
ustedes son lo mejor algunos en otros de
streams literalmente
lo de algunos
de que algunos
apoyarme mejor retírate de discos y lo
digo en serio esto ya no es normal yo le
oferta una imagen en donde discos le
dice que su stream hubo
253 personas menos desde su último
street eso no es bueno se ha equivocado
se creen que es una captura de las
estadísticas de tweets que cuando
terminas directo en tweets te dicen
tantos de tantos espectadores menos
género anterior a ver esta chica en
tampoco no es que mata javi cuando nos
podamos ver directos demanda por
justificante por df y firman por
vuestros padres que no se olvide decide
a mí eso de me levanto y me duele la
barriguita no me vale todo a nadie pero
es cierto que fue bastante gracioso su
comunicado teniendo en cuenta que
nosotros como creadores de contenido no
podemos obligar a nadie a ver nuestro
contenido sino paula pérez que ustedes
ustedes son trabajadores y lo peor es
que tú pretendes cobrar dice pero si tú
también me lo dicen no es que tú lo peor
lo peor es tu lo peor es tu existencia
paula de verdad
ya está que tenemos que producir
materiales interesantes para que los
espectadores vengan solos y vean
nuestros contenidos pero porque ellos
quieran no porque tengan alguna
obligación y yo operadores que se supone
que los strings existen para que la
gente se pueda entretener vale sea yo
estoy deseando por ejemplo que suba un
vídeo diario ahora a novara el contenido
es el mismo pero yo por ejemplo aurum
play no me perdía ninguno de sus vídeos
nunca del canal principal me refiero de
los buenos de los vídeos que era lauro
emplea y que tenía unos golpes que se
cagaba de risa vale yo ahí me saltaba
era el único youtube que tener la
notificación activa después le tengo las
notificaciones archiva bueno ahora mismo
no sé si se la tengo al sur a los
compañeros margina para enterarme de los
salseros sabes
pero
brandon muchísimas gracias por renovar
ese añito
pero era el único youtube cuando vídeo
vídeo de auto y lo veía pero es porque
tú quieres o sea cuando te ponemos una
película no estás haciendo el favor a
los actores y al director y a los
escritores de ver la película la están
viendo porque quieres verla no entendéis
yo sinceramente aprecio mucho a las
personas que deciden ver mi contenido
deciden hacer clic en mis vídeos ya sean
100 personas 600 son medio millón no
importa yo valoro como cada persona sea
yo veo un vídeo mío con 100 views y lo
que me imagino es que 100 personas
decidieron ver el vídeo entienden el
valor 50 likes o me imagino a 50
personas que les haya gustado mi vida
con esta banda like los likes muy
importante creo que además es muy
importante para
[Música]
a mí me caes mal solo porque eres pesado
con paulo andrés
si vienes aquí o eres una cuenta
secundaria de paula
te puedes marchar por donde han venido a
paula es ridículo que te estés haciendo
por 50 es para ponerme también te digo
escuchame
[Música]
los likes es muy importante no sabéis
cuánto se valoran los line porque los
likes son gente que se han molestado en
darle al delito porque hay mucha gente
que parece que el delito le duele el
dedito el de italia que es el de darle
el [__] like honey 80 y cuesta darle al
like hijos si quieres que la gente esté
creando contenido darle a like
demuéstrale que te ha gustado
no no por la gente no le da la tiene el
vídeo 20 mil visitas tiene mil like
20.000 visitas son 20 mil personas o
bueno es que las varias visitas son
también a persona pero [__]
darle el punto like hijo
entonces si lo pensamos desde esa
perfectos área libre un número es
chiquitito lo cierto es que mis números
después de haber recibido dos strikes
han bajado muchísimo como bien sabrán
hay un rumor de que youtube castiga a
los canales que tienen muchos strike y
mi canal está siendo muy castigado pero
sinceramente yo pienso de esa manera que
quizás sean 7am y siempre da la
sensación de que cuando tienes que traer
los vídeos están más más castigadas más
escondido visitas en un vídeo pero
realmente hubo 100 personas detrás de
esas 100 visitas así que no hay que
sufrir lo tanto no hay pies sobre perú
gracias por renovar a usar las cosas
sino más bien disfrutar esto por otro
lado y empatizando con esta chica es
completamente normal preocuparse por la
media de views quizás no lo hizo
apropiadamente que si yo pero si tiene
si tiene vamos a buscar la cosa hemos
dicho que se llama tan y tan no vamos a
buscar una cosa súper tóxica que son las
estadísticas en el social ley vale si
estamos hablando que las chicas tiene
menos 250 y se está quejando
cuando tenía a más avda nissan en
youtube tiene
en youtube no tienes seguidores de hecho
tiene 800 seguidores vale
which
si es esta misma ésta no es
estas no se sabe en tuits
oye mira pues con esto qué
[Música]
tan hecha antes cuando tiene el partner
pues con esto se le habrá dado público
sabadito de chile
annabi mapa
no meterá buenos golpes pero le meten
bryant tiene 14.000 seguidores pero
claro me dijeron que esta chica estaba
en
en facebook y antes no
social
qué raro
claro que ella estaba creo que estaba en
facebook antes pero bueno a ver
el que no sabe cuántos espectadores
tenía normalmente pero bueno qué fue lo
que sea está creciendo
no estás creciendo y
yo eso sabes qué pasa que yo eso cuando
cuando estás empezando
te pasan esas cosas cuando estás
empezando te pasan esas cosas yo por
ejemplo me acuerdo que yo tenía un grupo
de youtuber que estaban empezando en
whatsapp y decíamos pues una cosa es de
este grupo somos 20 por cada vez que
suban un vídeo
tengo las estadísticas del grupo de
twitter joseph o cada vez que suba un
vídeo los 20 que estamos aquí tenemos
que entrar
el único trabajo como
al final tú tienes que crear contenido y
que te vayan viendo y va creciendo hasta
haber
las estadísticas demuestran que tiene un
buen crecimiento a ver
hombre claro
estas son las horas que prime a
pero esto lo vio mejor metiéndome yo
aquí con la captura de pantalla
entonces llama tweets
tracker
me meto
y hemos dicho
dan y zhang
gary chang
también habrá ganado mucho con esta
polémica no me imagino
me imagino que ahora ha crecido de esta
política también algo
[Música]
estos son espectadores
habituales no más o menos la media
espectadora subió vale
las horas vista están subiendo los
seguidores ganados han subido también
estos días habrá en su vida
asumiendo
lo que sea
de todas maneras que creo que esta
temporada
creo que esta temporada está en facebook
ella creo que viene de facebook creo que
creo que vi que venía de facebook
me encanta esta página porque puedes ver
qué famosos te siguen qué famosos están
me encanta porque solamente te salen ahí
los que esta página consideran famoso
vale por ejemplo vamos a ver vamos a ver
qué famosos sigue a xavi libra
a believer a qué canales me siguen
tampoco la [__] no
la vida está un poco la [__] [__] no
justamente pico aquí qué feo me siguen y
me siguen y me sigue estadio que me
sigue para picar y me sigue alfa me
sigue me da la me sigue me akuma me
llama quesada vih
tono no sé quién es
rubén salva el tío sur mayor 11 cristo
económico se tiene mireia bienvenida a
mireia un beso enorme a narco
capitalista papitas tv un alienada sino
no sé a algunos no se tiene banco decide
es colega víctor palacios colegas y más
riglos
filmoteca libertario del sur hub suite
sin embargo aquí la gráfica va bien
popular clips a ver es que yo lo de
tweets no me termina mi de motivarme que
yo me vaya a tweets porque yo sí en
youtube
entonces si yo estoy en youtube la gente
me es de aquí me entiende medio que
lleva yo a mi gente de aquí para allá
yo me quedé que toda la chavalería hasta
allí pero no es lo mismo bueno vamos
vamos vamos probando vale
[Música]